Goodbye
Sesese，の大好き
でね…雨と息と消えないで
指切った花瓣まだひとひら
Sesese
のkiss and kiss，あれ…
間違えた最後のバラリ
我哋又輸咗喇
姐姐你真係好犀利啊
係噉，輸咗嗰個人負責去買雪糕啦
身為妹妹嘅我
每次都因為輸咗
遊戲而畀姐姐要求進行懲罰
所以我真係好唔鍾意玩遊戲
一齊嚟猜啦
將game point，阿茲姆迪開
嘈死人喇
嗰兩個人由頭先開始…
究竟喺度做乜嘢啊？
鏡花，爭鏡花，阿次妹，借開
咪住啊，噉唔啱規矩喎
我講咗好多次啦
只要同手指嘅方向唔同
就當係過關𠺢嘛
而且唔係冚一巴嘅大額頭啊
又整個唔聽明你講咩喎嘅表情
我受夠喇，我唔想再教你喇
請你等一陣啦
請你唔好抌低你至未過嘅專校生喇
係班主啊，叫你咋喎
聽講今日有個專校生嚟咗，唔係喎
聽講今日有個專校生嚟咗，我知
我快啲返去瞓覺咋
不如我哋做玩得似莊競伴啦，好冇？
玩啊，你肯定又打我塊面𠸏
日本嘅遊戲真係好好玩啊
噉𠸏？
你哋太嘈喇
對唔住啊，Sorry
邊個？
我好少同佢講嘢㗎
白月你同我一齊玩莊gameplay？
我唔想玩喎
好啦，一次咁多啦…
淨係玩啲咁多啦，好唔好？
啲咁多即係點啊？
唔玩？
係，噉我就同佢玩咯
不如你同佢玩啦，請你陪佢玩一陣啦
係噉佢就會滿足㗎喇
係噉，我就玩一次喇，好嘢
佢擺明就係想氹人啦，正經
阿次妹，借開
咩玩法啊？
彈到天
好嘢
真係…
sorry
Chang，geum，pung
atseum，deun，ho
呢個先至係賺game
point真正嘅玩法
你點啊？
冇事吖嘛？
嗯，係頭先講嘅嘢，係真嘅
要報仇先得
係噉我出返去嘞
嚟啦，快啲啦，咁晏唔得啊，係喇，我…
我有事想揾你哋商量
我…
兩分？
佢接課之後會喺課室温書㗎喎
竟然兩分？
唔怕老實講吖，我英文好差㗎
既然你係美國人
可唔可以請你教我英文啊？
就當係報答我頭先陪你玩啦，咪住
佢而家似係威脅多啲喎
噉呀，呢層啊…
其實，雖然我嘅父母係外國人
但係我係喺日本土生土長㗎
我只係扮係迴流嘅美國人
想玩下隔籬呢個人咋
鬼叫佢個樣咁蠢咩？
坦白講，我根本就…
完全唔識得講英文㗎，講唔講出嚟好呢？
都係唔好講喇
金嘅
我而家對其他國家嘅
遊戲文化真係好有興趣
你係話…
遊戲？
啱喇…就即啲拒絕佢啦
我而家想了解有關日本嘅遊戲
所以冇時間教你英文，係噉嘅話
等我教你玩遊戲吖，不過
你都要教返我英文㗎喎
請你教我英文啊
你講咩話？
遊戲三人啊
春以柱為序
山頂逐漸轉白
略略此路光明
細雲泛指輕飄其上
好，春意柱為最
YoYo
山頂逐漸轉，Wow
略略似露光明
洗碗飯誌興挑奇尚，Oh yeah
好，Olivia同學
真係好多謝你啊
但係
點解要用鬼妹香啊？
乜你唔係喺呢度出世
同埋喺呢度長大㗎咩？
係…
我記得你入學考試嗰陣
中文都攞咗90分㗎喎
係…
反而係英文只係攞咗20分左右
唔好講多餘嘢啦
以後請你用返正常方式講嘢
係，阿莊唔得…
乜你咁耐㗎？
快啲過嚟一齊食lunch啦
Sorry…
點算呢？
淨係鬼住夾餸食，食剩啲飯𠻹
叫佢分啲餸畀我啦
你食乜嘢啊？
今日食三蚊紙
分晒火腿畀我吖
嗯，仲有…
係喇
請你教我英文啦
死喇，我完全冇做準備啊
我而家喺度食緊lunch
你指呢嚿得兩塊白麪包夾埋一齊嘅嘢？
得幾塊火腿？
你要火腿嘅話，我可以畀你
你喺邊度變出嚟㗎？
就就正係睇我食一塊火腿
我都會教你玩遊戲㗎
所以要麻煩你教我英文啊
之後點樣呢？
係噉，玩咩遊戲啊？
既然係第一個遊戲
我認為簡單易明又刺激嘅遊戲會好啲啊
佢唔惹笑喎
呢種廉價嘅刺激感好受中學生歡迎
引起咗熱潮𠻹㗎
以為我係外國人就可以亂噏？
一係噉吖，你哋兩個比賽
只要Olivia輸一鋪
就叫佢教你一句英文啦
比賽？
唔制啊
個遊戲好似有啲危險
你而家唔係驚𠻺嗎？
嗰個係唔係？
如果佢驚，即係話我有勝算啦
噉好吖，我哋嚟比賽，來回一次
邊個快就邊個贏
OK
佢係女真㗎
喂…你你好犀利
跟住就輪到你
雖然係好危險
但係呢場比賽
我絕對唔可以輸㗎
嘩，佢嘅速度都好快啊
淨細咗少少𠻹，你哋嘅速度都好快啊
時間又差唔多
分唔到你哋邊個贏邊個輸啊
不如下一波
實用圓規嚟比賽啊
佢係黐黐地㗎
係噉好啦，去吖嘛
好得人驚嘅速度
嗱，到你喇
連張台都篤到出晒窿啊
冇問題㗎喎，就算最後失敗咗
最多咪啲手指變到識得呼吸吒嘛
呢位呼吸？
但係噉樣好明顯係穿咗個窿吖
再見喇，我嘅手指
好快啊
咪住先，拮嘅位置距離啲手指好遠下喎
你想我教你乜嘢啊？
我諗下先
係噉
請你教我一句美國人
成日都會用嘅日常會話
唔識喎
「Give
give me chocolate」
呢句説話唔係日本人
對美國士兵講嘅英文嚟㗎咩？
我哋美國人一樣都會食朱古力𠺢嘛
但係唔會有人
喺日常生活中噉樣問人攞嘢食啩
我哋日日都會噉樣問人㗎，真係嘎？
我真係唔知啊，對唔住啊，美國人
上咗寶貴嘅一堂啊
我下次會再揾其他好玩嘅遊戲教你㗎
不過唔好揾啲咁危險嘅遊戲
遊戲三人狼
好犀利啊，本田同學
你真係好犀利啊照噉嘅情況睇嚟
下星期日一定可以輕鬆打入全國大賽喇
老師，真係好多謝你啊
但係老師…
我唔係為咗呢個理由先
加入軟式網球社㗎
係喇，下星期日嗰個活動又成點啊？
你放心啦
我哋一早已經同嗰邊嘅男校約好晒㗎喇
記住一定要帶啲顏值高嘅男仔過嚟啊
包喺我身上啦，個個都好靚仔㗎
你即管期待下啦
係喇，你哋話下星期日？
本田同學
你做學校代表參賽真係好犀利啊
比賽一定要加油啊
我哋今次唔可以去參加比賽
但係我哋會着住比賽套制服去參加聯誼㗎
老師
係
有咩事啊？
我要退出網球社
咩話？
點解咁突然𠸏？
之後點樣呢？
噉…
你而家真係要退出網球社？
都唔係我諗嘅噉𠸏
我原本都唔係想喺比賽入面贏
話你知吖，我之所以會入網球社
因為我以為自己可以變成豔衝
所以我先入㗎
但係我太天真喇
佢哋噉嘅豔衝喺參軍之前就已經係豔衝
我係覺得同認真嘅我唔同完全埋唔到堆
嗰度係肉食動物嘅世界
好似我呢種草食動物
一行入去就會畀佢哋連骨都吞埋落肚
而且我而家睇出頭嗰個人實好開心喇
佢哋舉旗歡迎𠻹
呢個話題究竟會持續到幾時啊？
不過都幾好吖
其實我都不知幾想參加啲課外活動啊
唔知有冇啲對人好温柔嘅園中社呢？
好温柔嘅園中社係咩嚟㗎？
係喇
不如試下自己創立一個吖，佢又嚟喇
又話自己創立就有啲…
其實我都已經同老師傾過㗎喇
我同Olivia係成員…
等陣先，咩意思啊？
噉係咩社嚟啊？
係英語研究會
英語？
希望有朝一日考得五級
如果係英文嘅話
我覺得應該冇研究嘅必要喇，你話係咪？
但係…
以後冇其他選擇嗄，除咗英文嘅社
我都可以加入㗎
係噉，我哋就改咗個名先啦，Sav
我都好想加入啊，話之都要？
嗰個感覺似現充會入嘅名吖
仲喺度講緊？
萬言？
你究竟有冇聽到我頭先同你講嘅嘢㗎？
唔係啊
嗰啲人成日搞events又參加網聚
現實生活都好似覺得好粗俗㗎喎
唔係噉啊
我係話一睇就知係鍾意
玩嘅人會參加嗰種㗎
你意思係咪話好似衝浪或者
係潛水嗰類啊？係啊…
嗰啲人咪又係一樣認真專注喺水上運動？
太天真喇，如果係潛水嘅話
要噉樣先至算係叫做認真啊
噉嘅話，一睇就知絕對唔係為咗潛水啦
下嘛？
根據華仔嘅標準
嗰啲認真嘅人一早死咗喇
激氣啊
嗰啲hea爆一啲都唔認真嘅人
我憎死佢哋啊
乜你個女仔都會嗌到咁癲㗎咩？
係噉…
遊戲研究會之旅點樣啊？
Olivia好鍾意玩遊戲𠺢嘛
唔係𠻺嗎？
噉嘅話，每次輸咗咪要教
佢啲莫名其妙嘅英文囖
不過，老實講吖，最近噉樣嘅互動
慢慢令我覺得有啲開心啊
但係要我承認呢樣嘢
我又有啲唔係咁憤氣㗎喎
都已經就晒你㗎啦，仲有啲咩不滿啊？
我真係唔明白Olivia
究竟喺度追求啲乜嘢啊
等陣，佢最尾突然間黑晒面啊
一係我哋嚟玩手指公相撲吖
如果我贏咗就叫柔言，Olivia
你贏咗就你鍾意啦，冇問題吖
正一死蠢
淨係睇手指公嘅長度就
知道呢場比賽會贏梗啦
係噉
預備
開始
好無聊啊
趁而家…
頭先，佢隻手指係咪屈向奇怪嘅方向啊？
佢究竟要瞄住邊度呢？
手指根部，而家我要諗辦法避開佢
喂
一、二、三
、四
好痛
六、七
、八、九、十
好痛啊…
得啦，我知道喇
就改名叫「遊戲研究會」啦
佢頭先嗌「好痛」嘅發音好準㗎喎
我覺得「遊戲研究會」
呢個名聽落有啲娘啊
不如改做「遊戲人家研究會」吖
有咩唔同啊？
乜有必要要解「人間」兩個字咩？
遊戲人間聽落
你唔覺得會有喺攝高玩開嘅現充感咩？
我就覺得
似唔返工淨係掛住
賭馬打牌嗰啲大叔多啲喇
我知道喇
係噉，就噉話啦，真係好咩？
就係噉，遊戲人間研究會，簡稱遊研
喺一間空嘅課室偷偷地成立咗喇
遊戲人間，有必要特登做研究咩？
咦，感覺好陰沉啊
遊戲三人娘
Olivia
我哋去學會課室啦
我要將呢份講義攞去教員室啊
你哋去先，OK
Olivia嘅廣東話進步咗好多啊
一定係因為成日同我哋一齊啊
死喇…
唔可以突然講得咁準啊
之後點樣呢？
今日要玩乜嘢遊戲呢？
佢哋喺度做乜嘢啊？
係咩嚟㗎？
因為今日好熱啊，話之話想喺學會課室
搬個泳池出嚟啊，係啊…
係學會課室搬泳池，好似唔係咁好
放心啦，我哋會小心㗎喇
Olivia，你都着泳衣吖，食落啊
我等陣，我自己換得喇
話時話喇
我聽人講外國嘅名牌結會浮喺水面㗎喎
唔知係咪真嘅呢？
行李結會浮喺水面，一水唔會入去咩？
你諗下，以前旅行咪要經水路𠸏？
所以呢，聽講有啲名牌行李結
喺隻船沉沒嘅時候
可以攞嚟代替水泡噉用㗎
鐵達尼號出事
聽講都有人噉做先冇事咋
華子真係識好多嘢啊
難得有噉嘅機會
我都好想喺呢度試下啊，但係
而家呢度都冇行李嘅
而且仲要係外國嘅名牌行李夾𠻹啊
係噉我叫管家準備啦，你而家…
唔通華子屋企好有錢𠸏？
唔同行李夾
我班文同日本家文好似嗰個呢
好，你驗證下啦，但係華子
行李夾係噉樣用㗎咩？
唔緊要，香純你都趴上嚟啦
太淺所以睇唔到效果
係喇，請你唔好一直望住我個胸啦
噢，對唔住
因為真係好大，忍唔住
第一次見到有人咁正經講呢一種對白
構想原來係Double May嚟喎
係啊，係Double May啊
但係就算係噉又點啊？
Double May
可以拯救地球令世界和平咩？
話之，真係對唔住啊
你係點令到個胸變到咁大㗎？
係遺傳㗎
我有啲怨恨都冇畀個禰豆子出世
我哋後生咗要見佢啊，快啲啦
求下你啦
我咁細嘅媽媽係快死咗返嚟㗎
其實，除咗遺傳之外
仲有其他方法可以變大㗎
就係增肥
係咩？
聽落好似好簡單噉喎，講得冇錯啊
只要強健膝頭哥同埋內臟
我認為行得通㗎
咪住，噉即係要肥到咩程度先得啊？
我媽媽嘅身材凹凸有致
所以我覺得我嘅未來幾值得期待㗎
好似Olivia呢類型應該會老得好快
噉講好賤啊
我之前發現咗一間好
好食嘅pizza店啊
我請吖，下次一齊去食
唔好意思啊，我要拒絕你喇
華子你噉做肯定係想搞到
我咁好嘅身材變肥啦
但係我係唔會上你當㗎
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
我又唔係希望見到Olivia同學
以後變到好似沙窩嘅Zara噉嘅樣
把口就話唔係
但係我喺華子嘅背後見到好具體嘅畫面
我打橫跌
但係…
係噉㗎，老師
交畀我吖
嗰啲其實係Olivia
忍唔住漏出嚟嘅嘢嚟㗎
忍唔住漏出嚟嘅嘢？
但係，係透明㗎喎
冇錯喇
唔清楚嘅事就應該查清楚
真相永遠只係得一個
我頭先舐咗一下，係普通水嚟咋喎老師
究竟做過乜嘢啊？
老師我…
對於你哋對我講大話，覺得非常之難過
對…
對唔住啊
嗰啲其實唔係Olivia漏出嚟嘅樹樹
只係水嚟咋
係呀？
老師佢頭先係咪好似好失望啊？
老師
聽到你哋肯講真話，真係好開心
好多謝你哋啊
你哋以後都要繼續做誠實嘅人啊
係
老師
記住，整返乾地下啲水啊
係
呢個老師真係個好人啊，你同我講笑啊
我頭先只係為咗打發佢先至配合佢咋
佢頭先嘅行為真係令我想嘔啊